git init : 創建.git檔
git status : 查看當前檔案版本和github上是否相同，若有新的檔案會提示應添加
git add + 檔案名.副檔名: 添加新的檔案時，應先使用此指令(暫存的概念)
git commit -m "添加備註" : 設定commit(備註)，add完後應使用此指令
git push : 將電腦上的檔案上傳到github
git clone + (SSH上的網址) : 將github上的檔案下載到電腦(code那邊)
git remote add "遠端資料庫名稱(可自取)" "github上的資料存放位置"
git push -u "遠端資料庫名稱(可自取)": 將本地資料庫上傳
復原檔案:
狀況一：某個檔案改壞了，需要復原到上一個(最新)Commit紀錄
git checkout 檔案名稱
將這個檔案復原回最新一個(上一個)版本。
狀況二：整個工作目錄都亂了，想要還原整個工作目錄的檔案和索引
git reset --hard
將整個目錄復原到最新的Commit狀態，例如：
Commit1 –> 編輯 –> Commit2 –> 編輯發現壞了
使用git reset --hard回到
Commit1 –> 編輯 –> Commit2
復原索引
狀況一：git add .後希望某個檔案不要加入追蹤了
git reset HEAD 檔案名稱
將這個檔案從暫存索引中移除，待會就不會被Commit出去了。
狀況二：全部都先不要追蹤了
git reset HEAD
將所有檔案從暫存索引中移除，取消追蹤。